Ana Silva:
Olá pessoal, bem-vindos à nossa reunião de alinhamento semanal.
(19:10:00)

Carlos Santos:
Boa tarde Ana! Todos os desenvolvedores já estão na chamada.
(19:10:12)

Ana Silva:
Excelente. Carlos, você pode nos dar um resumo sobre o progresso das tarefas de upload múltiplo?
(19:10:25)

Carlos Santos:
Claro! Nós integramos o suporte a filas na barra lateral e o botão de upload incremental. Também adicionamos suporte a arquivos de ata em formato texto. Tudo funciona localmente no navegador.
(19:11:02)

Ana Silva:
Maravilhoso. Esse era o resultado que esperávamos. Vamos prosseguir com os testes de homologação.
(19:11:30)
